Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: internet/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Most dialup modems are not supported by Ubuntu, but drivers can be found that will enable the use of some such modems. First you need to identify what chipset your dialup modem is:
zh_cn: Ubuntu不支持绝大多数拨号调制解调器，但是可以找到这类调制解调器的驱动使其可用，首先您需要查清楚您的拨号调制解调器芯片组的型号：

source: Download <application>scanmodem</application> (<ulink url="http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz">http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz</ulink>) using a computer with an Internet connection.
zh_cn: 使用一台可以连接到因特网的计算机下载<application>scanmodem</application> (<ulink url="http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz">http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz</ulink>)。

source: Copy the downloaded file to the Home folder of the computer with the dialup modem you wish to use.
zh_cn: 将下载的文件复制到计算机中的"Home"文件夹中配合您的调制解调器使用。

source: Open a Terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the following commands, pressing <keycap>Enter</keycap> after each line:
zh_cn: 开启一个终端 (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>) 然后输入以下命令,在每行后按下 <keycap>Enter</keycap> 键:

source: A file containing information on the chipsets used by any detected modems should open. Print or save the information.
zh_cn: 一个含有被检测到的调制解调器芯片组信息的文件被打开。请打印或保存其中信息。

source: Much more detailed information is available <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto"> on the community wiki.</ulink>
zh_cn: 更多详细信息请查阅<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto"> 社区wiki。</ulink>

source: Connecting with a modem
zh_cn: 用调制解调器连接

source: NetworkManager doesn't currently support modem connections, so you will need to <ulink url="apt:gnome-network-admin">install the gnome-network-admin package</ulink>. If you have no working Internet connection, then you will need to obtain this package and install it, see <ulink url="ghelp:add-applications#installing-deb">Downloading and installing a .deb package</ulink> for more information.
zh_cn: NetworkManager目前不支持的调制解调器连接，所以你将需要<ulink url="apt:gnome-network-admin">安装gnome网络管理软件包< / ulink > 。如果您没有连接到互联网，您将需要获得此程序包并安装，见<ulink url="ghelp:addapplications#installing-deb">下载并安装该deb软件包</ ulink >更多信息。

source: You will need to know the following information:
zh_cn: 你需要知道下列信息：

source: ISP Phone Number; Username; Password; Domain Name Server (DNS) addresses.
zh_cn: 网络服务提供商电话号码；用户名；密码；DNS服务器地址。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 打开 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>

source: Press <guibutton>Unlock</guibutton> and type your password to unlock the settings
zh_cn: 点击<guibutton>解锁</guibutton> 并输入你的密码来解锁设定

source: Select the <guilabel>Connections</guilabel> tab.
zh_cn: 选择<guilabel>连接</guilabel>选项卡。

source: Select <guilabel>Point to point connection</guilabel> and press <guibutton>Properties</guibutton>.
zh_cn: 选择 <guilabel>点对点连接</guilabel>，然后点击<guibutton>属性</guibutton>。

source: Tick <guilabel>Enable this connection</guilabel>
zh_cn: 勾选<guilabel>启用连接</guilabel>

source: Choose <guilabel>Serial Modem</guilabel> from the <guilabel>Connection Type</guilabel> drop down.
zh_cn: 在下拉菜单<guilabel>连接类型</guilabel>中选择<guilabel>串行调制解调器(猫)</guilabel>

source: Under Internet Service Provider data, enter the phone number and dial prefix.
zh_cn: 在ISP项中填写电话号码和拨号前缀。

source: Under Account Data enter your password and username.
zh_cn: 在用户信息里输入你的密码和用户名

source: Choose the modem settings you require.
zh_cn: 选择您需要的调制解调器设置。

source: Select the <guilabel>DNS</guilabel> tab and enter the DNS addresses of your ISP.
zh_cn: 选择 <guilabel>DNS</guilabel> 标签，输入ISP给你的DNS地址。

source: Click <guibutton>Close</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>关闭</guibutton>。

source: Credits and License
zh_cn: 致谢与许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩充，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望能发挥一定作用。但我们不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或用于某一特定目的适用性也不提供任何形式(包括默许)的担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档工程

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
zh_cn: Canonical 公司和 <placeholder-1/> 的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Information about your connection
zh_cn: 关于您连接的信息

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题问答

source: Disconnecting
zh_cn: 中止连接

source: Connect to a server
zh_cn: 连接到服务器

source: Ubuntu can connect to a variety of servers using <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Connect to Server...</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: Ubuntu 能连到各种服务，用 <menuchoice><guimenu>地点</guimenu><guimenuitem>连到服务......</guimenuitem></menuchoice>

source: Click <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Connect to Server...</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenu>位置</guimenu><guimenuitem>连接到服务器...</guimenuitem></menuchoice>。

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>Public FTP</guilabel> for an anonymous connection or <guilabel>FTP (With Login)</guilabel> if you have a username.
zh_cn: 如果你需要匿名连接，请从<guilabel>服务类型</guilabel>中选择<guilabel>公共FTP</guilabel>，如果你拥有一个用户名，则选择<guilabel>FTP(登录)</guilabel>

source: Enter the server address in <guilabel>Server</guilabel>, for example ftp.ubuntu.com.
zh_cn: 在<guilabel>服务器</guilabel>中输入服务器地址，如 ftp.ubuntu.com。

source: Enter <guilabel>Port</guilabel> and <guilabel>Folder</guilabel> if you need to, this is optional.
zh_cn: 如果需要，输入<guilabel>端口</guilabel> 和 <guilabel>文件夹</guilabel> 。这是可选的。

source: If you chose <guilabel>FTP (With Login)</guilabel> you will also need to enter a username.
zh_cn: 如果你选择<guilabel>FTP (登录)</guilabel> 你需要输入用户名。

source: If you want a bookmark, click the checkbox and enter a bookmark name.
zh_cn: 如果你想做个书签，点击复选框，输入书签名。

source: Click <guibutton>Connect</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>连接</guibutton>。

source: If you chose <guilabel>FTP (With Login)</guilabel> you will be prompted for a password.
zh_cn: 如果你选择<guilabel>FTP (需登录)</guilabel>你将被提示输入密码。

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>SSH</guilabel>.
zh_cn: 从<guilabel>服务类型</guilabel> 选择 <guilabel>SSH</guilabel>。

source: Enter the server address in <guilabel>Server</guilabel>.
zh_cn: 在<guilabel>Server</guilabel>中登入服务器地址。

source: Enter <guilabel>Username</guilabel>.
zh_cn: 输入<guilabel>用户名</guilabel>。

source: You will be prompted for a password.
zh_cn: 您将被提示输入密码。

source: Windows Share
zh_cn: Windows 共享

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>Windows Share</guilabel>.
zh_cn: 从<guilabel>Service Type</guilabel> 选择 <guilabel>Windows Share</guilabel>

source: Enter <guilabel>Port</guilabel> and <guilabel>Folder</guilabel> and <guilabel>Domain</guilabel> if you need to, this is optional.
zh_cn: 输入<guilabel>Port</guilabel> 和<guilabel>Folder</guilabel> 和 <guilabel>Domain</guilabel> 如果需要，这是可选项。

source: Enter <guilabel>Username</guilabel>. You can enter a domain and username in the format DOMAIN\username.
zh_cn: 输入<guilabel>Username</guilabel>。以域名\用户名的形式，输入域名和用户名。

source: You will be prompted for a password if necessary.
zh_cn: 如果需要的话，您将被提示输入密码。

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>WebDAV (HTTP)</guilabel>.
zh_cn: 在 <guilabel>服务类型</guilabel> 中选择 <guilabel>WebDAV (HTTP)</guilabel>.

source: Enter <guilabel>Port</guilabel> and <guilabel>Folder</guilabel> and <guilabel>Username</guilabel> if you need to, this is optional.
zh_cn: 如果需要，输入 <guilabel>端口</guilabel> 、 <guilabel>文件夹</guilabel> 、 <guilabel>用户名</guilabel> ， 这是可选项。

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>Custom</guilabel>.
zh_cn: 在<guilabel>服务类型</guilabel>选择<guilabel>自定义</guilabel>。

source: Enter the server address in <guilabel>Location (URI)</guilabel>.
zh_cn: 在<guilabel>位置(URI)</guilabel>中登入服务器地址。

source: Wired (LAN)
zh_cn: 有线(LAN)

source: Wireless
zh_cn: 无线

source: To connect to a wireless network:
zh_cn: 要连接到一个无线网络：

source: Ensure that your wireless device is turned on.
zh_cn: 确保您的无线设备已经开启。

source: Click the Network Manager icon in the system notification area.
zh_cn: 在系统通知区域点击网络管理图标

source: Under <guilabel>Wireless Networks</guilabel> click on the network you want to connect to.
zh_cn: 在 <guilabel>无线网络</guilabel> 下方点击想要连接的网络。

source: If you have connected to the network previously, Ubuntu will automatically connect to the network where it is available.
zh_cn: 如果您先前连接到过这一网络，Ubuntu 将会在该网络可用时自动连接它。

source: If you are connecting to a network for the first time, security details may be needed. If so, a dialog box will open. Enter your security details as follows.
zh_cn: 如果你首次连接到一个网络，可能会需要安全信息。如果是这样的话，会出现一个对话框，按如下输入你的安全信息。

source: In most cases the security type will be detected automatically. If not, select the security type from the <guilabel>Wireless Security</guilabel> drop-down box. This will depend on how the wireless network is set up. Examples of security types are WEP, WPA and LEAP.
zh_cn: 大多数情况下安全类型会被自动探知。如果不是这样的话，从<guilabel>无线网络安全</guilabel>下拉菜单选择安全类型。这个取决于无线网络是怎么建立的。

source: If you have a wired network connection as well as a wireless connection, the wired connection will be used by default.
zh_cn: 如果您同时拥有有线和无线网络连接，有线连接将默认被使用。

source: Mobile Broadband
zh_cn: 移动宽带

source: Click <guibutton>Forward</guibutton> and insert your details, including the country where your Mobile Broadband device was issued, the network provider and type of connection (for example, <emphasis>Contract</emphasis> or <emphasis>pre-pay</emphasis>).
zh_cn: 点击<guibutton>向前</guibutton>然后输入细节，包括您的移动宽带设备是从哪个国家进口的，网络供应商和网络类型（例如，<emphasis>合约</emphasis>或者<emphasis>预付</emphasis>）。

source: Give your connection a name (it is up to you what name you choose) and click <guibutton>Apply</guibutton>.
zh_cn: 给您的连接起个名字(选什么名字随您)并点击 <guibutton>应用</guibutton>。

source: If you are not prompted to configure the device when you connect it, it may still be recognised by Ubuntu. In such cases you can add the connection manually.
zh_cn: 如果在连接它时您没有收到配置该设备的提示，它仍然可能已经被 Ubuntu 识别。这种情况下您可以手动添加此连接。

source: Select the <guilabel>Mobile Broadband</guilabel> tab.
zh_cn: 选择 <guilabel>移动宽带</guilabel> 标签。

source: Click <guibutton>Add</guibutton>.
zh_cn: 单击<guibutton>添加</guibutton>。

source: Virtual Private Networks
zh_cn: 虚拟私有网络

source: Click <guibutton>Apply</guibutton>.
zh_cn: 点击<guibutton>应用</guibutton>。

source: Click <guilabel>DSL</guilabel>.
zh_cn: 点击<guilabel>DSL</guilabel>。

source: ADSL Modems
zh_cn: ADSL调制解调器

source: USB ADSL Modems
zh_cn: USB ADSL 调制解调器

source: Often parts of ADSL USB modem drivers are proprietary, closed source software and so cannot be supplied with Ubuntu. To get a modem to work with these drivers, you will need to download files from Internet with a computer having a working connection, then transfer the downloaded files to your Ubuntu installation.
zh_cn: 通常ADSL USB调制解调器驱动的某些部分是私有的、闭源软件，因此Ubuntu不能随系统提供。要想让调制解调器能够与这些驱动工作，你需要用一台有网络连接的电脑从因特网上下载这些文件，然后将其转移到你的Ubuntu安装处。

source: If you have a modem that can connect both via USB and ethernet, or an ethernet router, you should use the ethernet connection.
zh_cn: 如果您的调制解调器可以同时支持USB连接和以太网连接，亦或是通过一个以太网路由器连接，您应该选用以太网连接。

source: USB modem installation will require Internet access to download the necessary proprietary drivers. Configuration is beyond the scope of this guide; please see the links to the relevant installation instructions on the Ubuntu community help site, below.
zh_cn: USB调制解调器的安装需要连接到网络下载所需的私有驱动。配置方法在此说明书中，请看Ubuntu社区帮助站的相关安装介绍。

source: When you go online to download the necessary drivers, you can download the relevant drivers using the links provided.
zh_cn: 当你在线下载所需的驱动时，你可以用提供的链接下载相关驱动。

source: Speedtouch modems:
zh_cn: Speedtouch 系列调制解调器：

source: Modems using the Analog Devices Inc. eagle-usb I, II or III chipset (such as Sagem Fast 800, Comtrend ct 350 etc.):
zh_cn: 使用 Analog Devices Inc. 的 eagle-usb I、II或III芯片组的调制解调器 (如 Sagem Fast 800，Comtrend ct 350 等)：

source: Connexant AccessRunner based modems:
zh_cn: 基于 Connexant AccessRunner 的调制解调器：

source: PPPoE Modems
zh_cn: PPPoE 调制解调器

source: This section is about setting up an ADSL Internet connection using an ethernet PPPoE modem.
zh_cn: 本节将使用以太网 PPPoE 调制解调器来设置 ADSL 互联网连接。

source: You will require a subscription with an <emphasis>Internet Service Provider</emphasis>, and an installed, functional Internet connection. Most modems have a light which will be lit if it is currently connected to the Internet. You will also need your username and password for the Internet account.
zh_cn: 你需要预先有一个 <emphasis>因特网服务提供商</emphasis>, 并配置好因特网连接功能。许多调制解调器有一个指示灯在正常连接到因特网时会亮着。同时需要因特网帐户的用户名和密码。

source: Setting up PPPoE
zh_cn: 配置PPPoE

source: To set up the modem:
zh_cn: 若想设置调制解调器：

source: Open a terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>)
zh_cn: 开启一个终端(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)

source: In the terminal, type <screen>sudo pppoeconf</screen>
zh_cn: 在终端，输入 <screen>sudo pppoeconf</screen>

source: Confirm that your Ethernet card is detected.
zh_cn: 确认您的以太网卡已被检测到。

source: Enter your username.
zh_cn: 输入您的用户名。

source: Enter your password.
zh_cn: 输入你的密码。

source: If you already have a PPPoE Connection configured, you will be asked if it may be modified.
zh_cn: 若你曾经配置过一个 PPPoE 连接的话，你会被询问是否需要改变其设置。

source: Popular options: you are asked if you want the <quote>noauth</quote> and <quote>defaultroute</quote> options and to remove <quote>nodetach</quote>. Choose <guibutton>Yes</guibutton>.
zh_cn: 一般选择：当被问及是否使用<quote>noauth</quote> and <quote>defaultroute</quote> 选项并移除<quote>nodetach</quote>，选择<guibutton>Yes</guibutton>。

source: Use peer DNS - choose <guibutton>Yes</guibutton>.
zh_cn: 使用 peer DNS－选择<guibutton>Yes</guibutton>。

source: Limited MSS problem - choose <guibutton>Yes</guibutton>.
zh_cn: 受限制的MSS问题——选择<guibutton>Yes</guibutton>。

source: When you are asked if you want to connect at start up, you will probably want to say yes.
zh_cn: 当你被询问是否要在启动时连接，你通常会想说“是”。

source: Finally you are asked if you want to establish the connection immediately.
zh_cn: 最后你会被询问是否希望立即建立连接。

source: A text-based menu program will guide you through the following steps: <placeholder-1/>
zh_cn: 一个基于文本呢的菜单程序将指导你通过下列步骤： <placeholder-1/>

source: Once you have finished these steps, your connection should be working.
zh_cn: 一旦您完成了这些步骤，您的连接应当就可用了。

source: Starting the connection
zh_cn: 打开连接

source: To start your ADSL connection on demand, in a terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) type:
zh_cn: 要开启您的ADSL连接，在终端（<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>）里键入：

source: Stopping the connection
zh_cn: 断开连接

source: To stop your ADSL connection, in a terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) type:
zh_cn: 要停止您的ADSL连接，在终端（<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>）里键入：

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Chen Ming https://launchpad.net/~chenming D4nielfree https://launchpad.net/~d4nielfree DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster EAdam https://launchpad.net/~liuannan Eleanor Chen https://launchpad.net/~chenyueg Fengyang Zhang https://launchpad.net/~bristlegbfly Guanglin Du https://launchpad.net/~dugl Hugh https://launchpad.net/~box.xoq Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus J Qu https://launchpad.net/~quzhengping Kyle WANG https://launchpad.net/~osfans Lain https://launchpad.net/~lain Leiarix https://launchpad.net/~253305319 Wenzhen.du https://launchpad.net/~wenzhen.du Xhacker Liu https://launchpad.net/~xhacker ZhangCheng https://launchpad.net/~xxzc Zhaofeng https://launchpad.net/~tregedie aimicheng https://launchpad.net/~aimicheng lhquark https://launchpad.net/~lhquark linux_translator_han https://launchpad.net/~majiaceshi markgoo https://launchpad.net/~markgoo-030221 nsynet https://launchpad.net/~nsynet penguinol https://launchpad.net/~penguinon prongs https://launchpad.net/~zgzzx10 sdxianchao https://launchpad.net/~sdxianchao shi lei https://launchpad.net/~slreycn wang lu https://launchpad.net/~cool-2420519 wulali https://launchpad.net/~horrysy zhangmiao https://launchpad.net/~mymzhang 冯超 https://launchpad.net/~rainofchaos 英华 https://launchpad.net/~wantinghard
